(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
終於醒來了  艾莉西亞
克…克雷恩
看樣子  我們好像被抓了
被…被抓了  你怎麼那麼悠哉
別擔心  盧納沒事
雖然他到剛才為止都還在哭
抱歉  借我過一下
喂  克雷恩  這是怎麼回事
為甚麼你捱了那一擊就倒了
難道不只是外貌
連力量都變得跟普通人一樣
那怎麼可能
只是這單薄的皮膚和瘦小的軀體
比想像中脆弱  確實令吾訝異
為甚麼不逃
別忘了吾現在是人類
吾打算在盧納以人類身份當上王之前
都要隱瞞真面目
更何況
吾也想看看人類世界的這一面
看樣子在這裡的人
似乎都是被毆打再拖上車的
說明一下狀況
襲擊我們的是卑鄙的山賊
看這種活捉我們又以車運送的方式
應該是想把我們賣給奴隸商人吧
山賊大概有多強
在人類當中嗎
我想不至於弱到哪裡去
但麻煩的是
他們不惜耍各種骯髒的手段
坦白說就是人渣大集合
拜託你別只看這些傢伙就判斷「人類」
(第2集  被囚禁的魔獸王)
好  到了
下車  快點前進
男人跟老人去那邊
女人和小孩去另一邊
不要  我不要
那傢伙真蠢
我們是「烏鴉」
誰敢反抗或是逃走
我們都不會留下活口  聽懂了嗎
聽懂了就快過去
他們就是這樣的傢伙
金髮女
你過來這裡
動作快點
腳步停下來了  臭小鬼
你要來這裡
搞甚麼  還帶著喝奶的嬰兒
喂  涅爾…
我馬上過去…
你在搞甚麼鬼  廢物
下次不會了  卡露美大姐
真是的  有需要喝奶的嬰兒
照顧嬰兒是你的工作吧
我們進去了
我把人帶來了  布羅克
說過多少次了  別叫我「布羅克」
叫我老大  老大
札撒克那傢伙已經不在了
所以現在「烏鴉」的老大是本大爺
那是你擅自決定的吧
不服氣的傢伙  我就用蠻力逼他接受
當然  動手的不會是本大爺
是我最最最可愛的貝提
別那麼激動  貝提
那是西方的魔獸  山怪巨魔
那傢伙馴服牠了嗎
怎麼了  你想要男人嗎
好  那你二選一
找個人陪你玩吧
開甚麼玩笑
搞甚麼  你比札撒克惡劣
那麼
聽說你帶著這個  從月之山巒過來了
那裡是四大魔獸王
克雷巴特斯的據點
我聽說亥登王賜予13名勇者「至寶」
派他們去討伐克雷巴特斯
雖然最後失敗了
我還聽說其中一個是女人
純度這麼高的魔礦石
在村落附近是無法取得的
這是巧合嗎
你有一副結實的好身材
而且膽大過人
證據就是你看到貝提卻沒失禁  站得穩穩的
你是勇者吧
知道嗎
亥多拉特被克雷巴特斯攻擊
王城也失守了
但是對於我們「烏鴉」來說
這種狀況再有利不過了
泛紅的刀身
難道…
沒錯
這種鋼鐵只有亥登王族知道它的製法
「瑪納亥多萊特」
紅色越明顯  純度就越高
據說用它製造而成的武器
能提升使用者的能力
不過這當然是贗品
我們不只販賣奴隸
還會販賣魔劍的贗品
笨蛋是看不出差異的
據說城裡的王族全部死光了
要是「瑪納亥多萊特」的製法失傳了
你覺得這東西的價值會如何
只會不斷暴漲
只要減少製作的數量
就能抬高單件武器的價格
想到這種輕鬆賺大錢的方式
本大爺簡直是天才
不只這樣
由歷代國王親自鍛造的高純度的商品
「至寶」的價值一定會遠遠超出想像
沒錯  我們也有在蒐集「至寶」
獲得的方法只有兩個
成為王認可的勇者
或是從勇者手中奪走
最簡單的就是  從死掉的勇者身上搶來
但大部分的勇者
都是在魔獸的地盤跟牠纏鬥到死
別說是靠近了
連找出地點在哪裡都十分困難
所以呢  女勇者
你的「至寶」呢
八成是只顧著拼命逃離克雷巴特斯
東西掉在那裡了吧
是掉在哪裡
其他12把「至寶」呢
達貢  薩奇
明天一早就把這女人帶去「至寶」那邊
是可以  但是…
如果這傢伙真的是勇者
先帶她去拿這裡的「那個」不是更好嗎
說那甚麼蠢話
她掌握了13把「至寶」的情報
要是她先死亡  那就麻煩了
那是奴隸們的工作
別廢話  帶她離開就是了
可以盡情消耗她的體力
讓她沒有力氣反抗
甚麼啊  布羅克
你還挺懂的
好了  快走
我們會好好愛惜你的
今晚來不來
這個啊  該怎麼辦呢
好了  可以吧
好不好喝
多喝一點啊
我也只做得到這種事
喂  涅爾  沒酒了
我馬上過去
乖孩子  在這邊等我
慢吞吞的  母牛
對不起
我馬上去送酒
喂  小鬼頭
拿肉過來
你這小鬼有前途
這邊也要  快拿來
我也要
也給我一些肉
拿肉過來這邊
體格好又聽話
撿到了一個好東西呢
拿去賣掉太可惜了
但他給我一種不舒服的感覺
頭上有角  應該有沃格的血統
但是那樣來說  肌膚太白了
再加上那個眼神…
喂  涅爾又浪費了一堆酒
你在做甚麼
對不起…
對不起
需要懲罰一下才行
過來
好痛  拜託放開我
他們的癖好真特別
她到底哪裡好啊
今天到這裡  先放過你
別再打翻酒了
要趕快回去看小寶寶
那女人跟母牛沒分別
就是說啊
我是不是醉了  頭突然好暈
我…我也是
你的胸部很不錯
來聊聊吧
那麼
汝叫做涅爾  對吧
是山賊集團的一員嗎
是這樣沒錯
詳細說來聽聽
吾想知道汝是甚麼樣的存在
可以一邊餵奶一邊講  說吧
我…我從出生的時候
就已經在「烏鴉」裡面了
我不知道父親是誰
雖然媽媽在
但是我總是看著她的背影
不太記得她的長相
來啊…
我想她應該是奴隸
我一直都躲在暗處看
來快活一下
媽媽是在我滿12歲之後不見的
不知道她是逃走了  還是死了
只知道…
從那天起  其他人開始對我施暴
我被打  被踢  牙齒幾乎都沒了
而現在只有一邊耳朵聽得到
變成這樣以後我才發現
原來以前都是媽媽在保護我
後來我一直過著家畜般的生活
是卡露美大姐來了之後
這種日子才稍微好轉
男人這種生物
只要給一點甜頭
他們滿足了就會自己滾開
過來
我教你應付男人的方法
我沒辦法變得像卡露美大姐那樣
但至少比以前好多了
現在還能像這樣有工作可以做
我可以分泌很多母乳
所以能餵飽小寶寶
聽說只有生了孩子的母親會有母乳
你的孩子呢
我沒有孩子  胎死腹中了
還在肚裡時會動來動去
生下來後卻不願意哭
全都是我的錯
我感覺得到身體變得冰冷
世界變得一片黑暗
整個人被拉進冰冷的地底深處
當時我覺得乾脆死了也沒關係
反正能去另一個世界見孩子
但是…
我感覺到有一種溫暖的東西
於是醒來了
睜眼一看  是小寶寶在喝我的奶
是一個出生約半年
我完全不認識的孩子
他非常拼命
拼命要喝我的奶
看到他努力活下去的模樣  我不禁想…
我可以為了這孩子活久一點
另一天又來了其他的孩子
我不知道大家是從哪裡來  又去了哪裡
雖然第二和第三次生孩子也失敗了
但是我之所以能活到現在
都是因為有這些願意喝奶的孩子
我希望讓他們感受到幸福
連我死去的孩子們的份一起
這就是我的一切
謝謝汝告訴吾  這樣就夠了
跟吾走吧  涅爾
吾要僱用汝當盧納的奶媽
甚麼
雖然吾不相信人族
但是吾想不到不僱用汝的理由
最重要的是
盧納相當中意汝
回答吾吧  涅爾
汝要成為盧納的奶媽
跟吾一同離開這裡
還是留下來
一輩子被這些人渣當作發洩的工具
選一個吧
怎麼說呢
這個邀請令我很高興
但是不可能的
你是奴隸
我也要照顧今後來到這裡的小寶寶
所以很抱歉
快點過橋  女勇者
還不趕快過去
休想動歪腦筋  從這裡跳下去
這下面是缽狀的大洞
掉進底下的湖泊之前
你會先撞上岩石
不管是誰跳下去  都只有死路一條
是魔礦石的礦坑遺跡
那麼這裡是…
怎麼回事
又出現了一個有勇無謀的挑戰者
蠢材一個
你應該也有聽說過吧
勇者寇多瓦爾的故事
果然沒錯
這裡是寇多瓦爾最後造訪的地方
「伊爾貝縱型礦坑」
你們一定要遵守約定
嗯  說話算話
老公加油
好  我要來了
太亂來了
這個縱型礦坑已經完全被水淹沒
要是傳說是真的  那麼這裡有…
沒錯
有「那些傢伙」在
終結了寇多瓦爾的傳說的「那些傢伙」
老公？
你這…
不要
老公…
果然失敗了
竟然做出這麼殘酷的事
水棲魔獸阿爾本西斯
三百年前由於這些傢伙隨著洪水冒出來
導致這座縱型礦坑被捨棄
就連當時被譽為最強人物的
勇者寇多瓦爾都贏不了
即使那時還留有地面讓他戰鬥也一樣
寇多瓦爾持有的至寶「斬瀑」
是因為在王的面前劃開瀑布而得名
你們的目的是要拿到它吧
我都不知道那把劍有名字呢
你的劍也有名字嗎
我沒義務告訴你們
嘴上答應要放那個奴隸自由
卻沒有給他綁好繩索
打從一開始  就不打算讓他活著回來吧
很像人渣會做的事
那又怎樣
看來你還搞不懂自己的立場
雙手上手銬  腳上綁了鐵球
而且還站在吊橋上
看啊
想讓你叫得像母豬一樣的傢伙
都在摩拳擦掌  等著你呢
本大爺要讓你叫幾聲好聽的
喂
不要亂來  皮特
反正我的眼睛看不到
才不管這裡有多高
不過呢
我靠氣味跟聲音就能知道一切
我看見了你的肌肉的動作
女人的味道  還有悅耳的心跳聲
你很緊張吧  令人把持不住
先把礙事的衣服割開
讓大家看到你全裸的樣子
真是的
沒想到會有感謝那傢伙詛咒我的一天
這傢伙居然把自己的肩骨…
甚麼
好痛…
你不怕高  對吧　　斷掉了…
繩索…
既然你說我不會死
那我就相信你  克雷恩
那個女勇者
怎麼樣
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第3集  勇者的任務)